Ben tornato.
Iniziamo con l'approccio iterativo che non è ricorsivo se vogliamo eseguire la funzione diciamo
find factorial iterative five mentre possiamo creare una variabile diciamo il cancro e per ora questa risposta sarà una e tutto
quello che faremo è fare un ciclo for dirà che ho un costo zero o nel nostro caso per semplificare
le cose.
Partiamo alle due e spiegherò in un secondo perché vogliamo iniziare un due per
dire che è inferiore al numero e quindi incrementeremo di 1.
Ora, perché stiamo iniziando a aggiungere.
Potresti notare una scorciatoia qui.
1 fattoriale è solo un due fattoriale è due volte 1 che è solo due.
Quindi questi ultimi due bit.
Se qualcuno dice un fattoriale o due fattoriali che semplicemente restituiscono il numero che hanno inserito perché
non c'è un vero calcolo che dobbiamo fare.
Quindi questa è una piccola scorciatoia, quindi evitiamo loop extra, ma solo dicendo che se il numero che l'utente
inserisce è diciamo 2.
Quindi questo è due non è maggiore del numero due.
Il modo in cui ce l'abbiamo adesso se qualcuno entra in modo fattoriale iterativo 2 torneremo 1,
ma possiamo solo dire forse un semplice controllo condizionale che dice che se il numero è uguale a due, diremo semplicemente
che la risposta è uguale a 2.
In questo modo, se eseguo questa funzione e dico solo ne ottengo due se dico uno ne ottengo uno e ci sono altri
controlli che possiamo fare ovviamente.
Ma per il nostro caso questo è abbastanza buono.
Diamo un'occhiata a cosa possiamo fare all'interno di qui.
Bene, il modo in cui funziona factorial è semplicemente dire che la risposta equivale a tempi di risposta.
In modo che se clicco Quraan qui e facciano cinque ottengo 24 che in realtà non
è la risposta giusta perché cinque volte quattro è 20 volte tre è chiaramente chiaramente superiore a 24.
E questo a causa di un piccolo errore, qui vogliamo assicurarci che questo sia uguale perché
vogliamo includere il numero cinque.
Quindi se corro di nuovo, ottengo centoventi che è la risposta giusta cinque volte quattro è 20 volte.
Il numero tre è 60 volte due è 120 volte uno è solo 120 perfetto.
Quindi spero che la risposta sia corretta.
Che dire dell'approccio ricorsivo.
Nella versione ricorsiva faremo un semplice controllo dicendo se il numero è uguale a 2 e possiamo fare anche altri
controlli.
Ma per ora dovrebbe essere sufficiente per noi creare un caso base.
Quindi, se il numero arriva a 2, ritorneremo solo al nostro caso base.
È così che ci fermiamo.
In seguito, restituiremo la nostra versione ricorsiva che sarà semplicemente il numero moltiplicato per la funzione.
E in questa funzione diremo solo il numero uno.
E questa è la chiave qui.
Vogliamo sempre scendere sempre più in basso fino a raggiungere il caso base.
Quindi se premo correre qui facciamo ricorsivo
questa volta, ho intenzione di spostarlo qui e se avessi corso ne ho anche 120.
E questo è un po 'difficile da avvolgere.
Quindi potresti voler copiare questo codice e aprire gli strumenti per gli sviluppatori di Google Chrome come ti ho mostrato
e procedi passo dopo passo.
Ma se iniziamo con il numero cinque qui bene ce ne sono cinque uguali.
No.
Quindi diremo cinque volte fattoriali per essere la nostra risposta, proprio come il diagramma che ti ho mostrato.
E continuiamo ad andare avanti fino a quando non colpiamo il caso base del numero uguale a.
Ora un ultimo bit, cosa ne pensi della complessità temporale di queste due funzioni.
Bene, si usa un ciclo for con il ciclo che è il numero associato ad esso.
E qui stiamo facendo un po 'di scorciatoia, quindi è tecnicamente meno che e, ma
a causa delle nostre grandi regole, questa sarà comunque
una funzione ricorsiva.
Se guardiamo a questo stiamo procedendo in loop.
Quante volte.
Bene, stiamo chiamando la funzione funzione trovare ricorsivo ricorsivo fattoriale lo stesso numero di
volte del numero stesso.
Quindi anche questo diventa così se hai questa domanda.
Buon lavoro.
È difficile.
Se non ti sei preoccupato ne abbiamo un altro in arrivo.
Vedrò nel prossimo.
Babai.